Concept : service de déplacement via des vélo, gain et échange entre entreprises et asso.
Nous souhaitons proposer un service mettant à la fois en valeur :

- l’utilisateur, qui prend connaissance de sa consommation et économies faites grâce à l’utilisation d’un moyen de transport 100% écologique : le vélo.
- Les entreprises, pouvant préconiser à leur salariés un mode de déplacement assurant une hygiène de vie bonifiante. Mais aussi en s’impliquant dans une politique écologoique et durable via différentes façon : tax cartonne redirigée, dons aux asso via notre plateforme.